---
layout: default
title: 1980s
parent: Artículos
nav_order: 4
---

# Década de 1990
1. El análisis de implementación de políticas públicas. [descargar](/pdfs/articulos/1990/AnalisisImplementa.pdf){:target="_blank"}
2. De la administración pública a la gerencia social. [descargar](/pdfs/articulos/1990/APgerenciaSocial.pdf){:target="_blank"}
3. La administración pública de políticas sociales. [descargar](/pdfs/articulos/1990/APpoliticasSoc.pdf){:target="_blank"}
4. Perfil de la administración pública socialmente necesaria. [descargar](/pdfs/articulos/1990/APsocialmenteNec.pdf){:target="_blank"}
5. La carrera administrativa en México, entre la policy y la política. [descargar](/pdfs/articulos/1990/CarreraAdvaMexico.pdf){:target="_blank"}
6. Clásicos de la teoría de la administración pública. [descargar](/pdfs/articulos/1990/ClásicosAP.pdf){:target="_blank"}
7. Comentarios. [descargar](/pdfs/articulos/1990/ComentariosSEGOB.pdf){:target="_blank"}
8. Cruzada en pro de la administración pública: perspectivas de la ciencia de la administración pública desde Iberoamérica . [descargar](/pdfs/articulos/1990/CruzadaEnProAP.pdf){:target="_blank"}
9. La descolonización y los efectos archivísticos en el subdesarrollo administrativo y democrático (el caso de Argelia). [descargar](/pdfs/articulos/1990/DescolonizacionYap.pdf){:target="_blank"}
10. El Estado y su evolución. [descargar](/pdfs/articulos/1990/EstadoEvoluVirreinato.pdf){:target="_blank"}
11. El éxito y fracaso de la evaluación del desempeño gubernamental. [descargar](/pdfs/articulos/1990/ExitoFracasoAccionGuber.pdf){:target="_blank"}
12. La experiencia mexicana en la formación de administradores públicos. [descargar](/pdfs/articulos/1990/ExpeMexAdminisPubl.pdf){:target="_blank"}
13. La experiencia de la formación profesional y el servicio público en México. [descargar](/pdfs/articulos/1990/ExperienciaMexSpublico.pdf){:target="_blank"}
14. Los usos del análisis de implementación de políticas. [descargar](/pdfs/articulos/1990/Implementacion.pdf){:target="_blank"}
15. Implementación de políticas como gobernabilidad. [descargar](/pdfs/articulos/1990/ImplementaPoliticaGoberna.pdf){:target="_blank"}
16. Ingobernabilidad: difución y quebranto estructural. [descargar](/pdfs/articulos/1990/Ingobernabilidad.pdf){:target="_blank"}
17. Ingovernabilidade: disfunção e quebra estrutural. [descargar](/pdfs/articulos/1990/Ingobernabilidade.pdf){:target="_blank"}
18. Papel de los ministerios de justicia en la reforma del Estado. [descargar](/pdfs/articulos/1990/MinisteriosJusticia1.pdf){:target="_blank"}
19. El mito del nuevo "Management" público. [descargar](/pdfs/articulos/1990/MitoNGPVen.pdf){:target="_blank"}
20. Modernización de la administración estatal en el estado de Guerrero. [descargar](/pdfs/articulos/1990/ModernizacionEdoGuerrero.pdf){:target="_blank"}
21. Modernización del Estado mexicano. [descargar](/pdfs/articulos/1990/ModernizaEdoMexicano.pdf){:target="_blank"}
22. El "management" público: una torre de Babel. [descargar](/pdfs/articulos/1990/MpTorreDeBabel.pdf){:target="_blank"}
23. Von Justi, Juan Enrique, ciencia del Estado. [descargar](/pdfs/articulos/1990/NotaSobreJusti.pdf){:target="_blank"}
24. La investigación histórica: notas sobre la historia de la secretaría de gobernación. [descargar](/pdfs/articulos/1990/NotasSecretariaGober.pdf){:target="_blank"}
25. Política, policy pública y administración pública. [descargar](/pdfs/articulos/1990/PolicyPoliticaAP.pdf){:target="_blank"}
26. Las políticas públicas como ámbito de concurrencia multidisciplinaria. [descargar](/pdfs/articulos/1990/PPconcurrenciaMulti.pdf){:target="_blank"}
27. Políticas públicas: interrogantes. [descargar](/pdfs/articulos/1990/PPinterrogantes.pdf){:target="_blank"}
28. Moral en políticas públicas. [descargar](/pdfs/articulos/1990/PPmoral.pdf){:target="_blank"}
29. Políticas públicas para la reforma del Estado moderno. [descargar](/pdfs/articulos/1990/PPreformaEstado.pdf){:target="_blank"}
29. Políticas públicas: una resurrección de la ciencia de la policia. [descargar](/pdfs/articulos/1990/PPresurreccionCP.pdf){:target="_blank"}
30. Continuidad y terminación de políticas en administración pública. [descargar](/pdfs/articulos/1990/PPterminaContinua.pdf){:target="_blank"}
31. Las políticas públicas antes de las ciencias de las políticas. [descargar](/pdfs/articulos/1990/PPublicasAntesCpoliticas.pdf){:target="_blank"}
32. Privatización de la administración pública. [descargar](/pdfs/articulos/1990/PrivatizaAP.pdf){:target="_blank"}
33. La reforma del Estado como modernización. [descargar](/pdfs/articulos/1990/ReformaEdoModernizacion.pdf){:target="_blank"}
34. Revillagigedo o el hombre de Estado. [descargar](/pdfs/articulos/1990/RevillagigedoHombreEdo.pdf){:target="_blank"}
35. José Francisco Ruíz Massieu: administrador público. [descargar](/pdfs/articulos/1990/RuizMassieuAP.pdf){:target="_blank"}
36. La secretaría de justicia ¿eslabón perdido de la administración pública mexicana?. [descargar](/pdfs/articulos/1990/SdeJusticiaEslabonPerdido.pdf){:target="_blank"}
37. La seguridad social en la transición de la administración pública moderna. [descargar](/pdfs/articulos/1990/SeguridadSocialyAP.pdf){:target="_blank"}
38. La trascendencia de los elementos de la ciencia administrativa: estudio introductorio. [descargar](/pdfs/articulos/1990/TrascendenciaElementosCA.pdf){:target="_blank"}
39. Los usos del análisis de implementación de políticas. [descargar](/pdfs/articulos/1990/UsosAnalisisImplementa2.pdf){:target="_blank"}


